Ölümü kabullenmiş bir şekilde,
Majin Boo'ya meydan okuyan Vegeta,
bu fani dünyadan göçüp gitti.
Ayrıca, Piccolo tarafından ikiye bölünen Babidi,
Boo tarafından iyileştirildi
ve öfkesinin kabarmasına izin verildi.
Başka bir yerde, baygın düşen Goku
sonunda kendine geldi.
Majin Boo'nun Ki'sini hissediyorum,
ama Vegeta'nın Ki'si yok.
Yoksa öldürüldü mü?
Gohan'ın Ki'sini de hissedemiyorum.
Piccolo ve Kuririn hayatta
ve normale dönmüş durumdalar.
Belki de olan biteni onlar biliyordur.
Acaba dünya, Majin Boo tarafından
bir cehenneme mi dönüştürülecek?
"Boo'yu Yenme Planı--
Adı Füzyon!"
Gohan ve Goten nereye gitti?
Teyze, bu Ejder Topları'nı aramadan önce,
Gohan-kun ve diğerlerini aramamız gerekmez mi?
Bulma-san?
Baktığımızda orada kimse yoktu, değil mi?
Nereye bakacağımıza dair başka bir ipucumuz yok.
Vegeta ve Trunks için de endişelenmiyorum değil.
Özellikle Vegeta çok tuhaf davranıyordu.
Goku onlarla, yani bence iyiler.
Altı Ejder Topu'nu bulduk, değil mi?
Sonuncusunu da bulduğumuzda...
Bulma-san, yoksa Gohan ve diğerlerinin
öldüğünü mü düşünüyorsun? Ve Ejder Topları'nı
onları hayata döndürmek için mi kullanacaksın?
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Ama herkesin nerede olduğunu bilmediğimiz için,
şimdi öncelikle Vegeta'nın öldürdüğü
seyircileri hayata döndürmeyi düşünüyorum.
Onlar için çok üzülüyorum.
Hadi Ejder Topları'nı bulalım.
Sonuncusu nerede?
Bir bakalım...
Bu toplarla gerçekten insanları
hayata döndürebilir misiniz?
Shen Long, ona ilettiğiniz
üç dileği yerine getirebilir.
Yamucha, sonuncusu tam önümüzde.
Anlaşıldı.
Sizi bekliyorduk.
Bu ikisi iyi mi?
Yaraları ciddi mi?
Hayır. Vegeta sadece bayılttı,
yani önemli bir şey yok.
Şunları içeriye bir süre bırak.
Kolay iş. Popo?
Tamam.
Bu Majin Boo—korkunç bir şeytan
yeniden doğdu, değil mi?
Hı-hı. Şu anda,
o ikisi bizim tek umudumuz.
Dende, Goku'ya ne olduğunu biliyor musun?
Goku'nun ölmesi konusunda endişelenme,
zaten o ölü.
Sanırım bu konuda haklısın!
Ancak, Goku-san çok fazla
hasar almış görünüyor.
Peki ya Majin Boo ve Madoshi Babidi?
Kötülük dolu enerjisi
giderek daha da güçleniyor.
Peki, Gohan'a ne oldu?
Maalesef, onu hissedemiyorum.
Yok, ha?
Dende, Kaioshin-sama'nın enerjisini hissedebiliyor musun?
Piccolo-san, sen de
hissediyor olmalısın, değil mi?
Evet. Daha zayıf ama kesinlikle
Kaioshin-sama'nın enerjisini hissediyorum.
Doğru. Piccolo-san, Dünya'ya
şimdi ne olacak?
Sen, Dünya'nın tanrısı bilemezsen,
benim bilmem mümkün değil, öyle değil mi?!
Üzgünüm.
Öyle bir düşmandan bahsediyoruz ki,
Kaioshin-sama'ya bile
bu kadar zorluk çıkardı.
Kazanma şansımızın düşük olduğu
kesin en azından.
Peki şimdi bize ne olacak?
Şu ikisini yatırdım. Yakında kendine gelirler.
Aç karnına savaşılmaz.
Yemek hazır. Hadi gelin.
Buyurun.
Kaioshin-sama,
o iki küçüğe güvenmekten başka
yapacak bir şey yok mu?
Hey, Majin Boo!
B-Boo! D-Dikkat et!
D-Dur!
B-Boo! Bir şeyler yap!
Yeniden mühürlenmek mi istiyorsun?!
Bu da ne?
Bir çeşit özel etkinlik olmalı.
Yamucha, buralarda bir yerde. Altımızda ne var?
Gölün ortasındaki ada gibi görünüyor.
İşte orası. Şüphesiz. İndir bizi.
Tamam.
Yamucha! İnişini daha iyi yap şöyle!
Özür dilerim, özür! İnecek iyi bir yer yoktu.
Benim hatam değildi.
Kendiliğinden buraya devrildim.
Şikayetin varsa,
git Yamucha'ya söyle.
Brr-brr-brr-brr...
Vay-vay-vay! Kocaman
marshmallow gibi! Brr-brr...
Seni pis herif!
Acaba çocuklar ne zaman uyanır?
İyi soru. Sanırım bir saat falan daha.
Ah, dostum. Gohan ve Vegeta ikisi de öldü.
Bu ikisi için ağlayabilirim.
Bu çok kötü. Goku'ya ne olduğunu da bilmiyoruz.
Hey, Dende--yani, Kami-sama,
ailemi de buraya getirsem olur mu?
Yanlış olur, değil mi?
Sadece kendi canımızı kurtarmaya çalışıyoruz?
Ne düşünüyorsun?
Artık Kami sensin. Kendi kararını kendin ver.
Bence sorun yok.
Sonuçta, Dünya'nın hâlâ var olması
hepinizin sayesinde.
Teşekkür ederim! Hemen gidip onları getireceğim!
Şu-Şu Kit
Hey!
Goku!
Y-Yaşıyor musun?
Yaşıyor muyum mu diyorsun? Hayır, hâlâ ölüyüm.
E-Evet, tabii ki. Halo falan da var, değil mi?
Kuririn, ne olduğunu sormaya geldim.
Neden bize neler olduğunu anlatmıyorsun?
Epey kötü hâldesin, değil mi?
Seni iyileştireceğim, Goku-san!
Evet, Dende, lütfen yap.
Piccolo, Goku burada olduğuna göre,
Majin Boo'yla savaşma umudumuz
çok daha arttı, değil mi?
Goku ve diğerlerinin Majin Boo'yu
yenmek için gerçekten bir yolu var mı?
Bunu başarabilirler mi?
Burada!
Bulma! Bol şans!
Ona yardım edecek kimse yok mu?
Teyze! Bol şans!
Kime "teyze" diyor bu? Ne kabalık.
Ne yaptığını sanıyorsun--
Bulma!
Seni aptal! Onu yiyemezsin,
biliyorsun değil mi, seni büyük aptal!
Hırsız! Hırsız! Hırsız!
Al bakalım!
Yakaladım seni!
Yamcha, bu senin işin!
Atla ve peşine düş!
Tamam, tamam!
Buradan atlamamı mı istiyorsun?!
Bu takım çok pahalıydı, biliyorsun!
Her zaman çıkarabilirsin!
Ama bugün çok çılgın bir boxer giydim...
Kahretsin, kaçıyor!
Bugün biraz hastayım, bak...
No. 18!
Suda pek iyi olmadığımı biliyorsun, değil mi?
Ah, kahretsin, şimdi bunu söyleme zamanı değil!
Chichi-san, lütfen!
Tamam!
Videl-san! Sen Gohan'ın gelini olacaksın!
Kendini incitme!
Gidip o Si Xing Qiu topunu al bizim için!
Ona göstereceğim!
Boxerlarımı boş ver!
Şimdi gitmezsem erkek değilim!
Hey, sen! Videl-san Gohan'ın gelini olacak!
Ellerini ondan çek!
Kes şunu! Beni daha fazla utandırma!
Biraz hastayım.
Hadi!
İyi şanslar!
Ah! Muten Roshi-sama!
Madem bu kadar ileri geldim...
İğrenç!
Grip olunca hemen iyileş!
Ahhh!
Kaplumbağa Bilgesi, teşekkürler.
Muten Roshi-sama'ya bırakın.
O sadece kirli bir yaşlı adam değil.
B-Buu! Sola dön!
Veya sağa da olur! Sadece dön!
...ve durum bu şekilde.
Bu nasıl olabilir? Gohan ve Kaioshin-sama...
...hatta Vegeta bile hallettiler mi?
Majin Boo'nun gücü tahmin edilemez seviyede,
tıpkı Kaioshin-sama'nın korktuğu gibi.
Eğer onu kendi haline bırakırsak,
hiç şüphe yok ki,
sadece tüm dünyalılar değil,
evrendeki bütün canlılar
yok olup gidecek.
Evet, ama Goku, senin hâlâ
hayatta olman kötü şansın yanında
tek iyi haberimiz.
Yani, üstündeki hale var,
yani tam olarak hayatta değilsin,
ama hayatta kaldın--hayır, yani,
hâlâ ölüsün, ama yaşıyorsun...
Ahh, bu kafamı karıştırıyor!
Goku, Majin Boo'yu yenebilecek
tek kişi sensin.
Bu dünyada sadece bir gün kalabilirsin, değil mi?
Hâlâ biraz zamanın var,
yani bir şekilde...
Kuririn...
Açık konuşayım. Mümkün değil.
Ben onu yenemem.
Ha? O-Oh, hayır...
Majin Boo'yu yenemeyeceğim.
Goku...
Vegeta'nın güç seviyesiyle benimki
neredeyse aynıydı.
Ve Vegeta her şeyini ortaya koymasına rağmen,
Majin Boo hiç etkilenmedi, değil mi?
Söylemek istemezdim ama, ne yaparsam
yapayım onu yenemem.
Öyle mi? Sen bile yenemez misin, Goku? Galiba öyle.
Kahretsin, keşke Vegeta
ya da Gohan hâlâ hayatta olsaydı,
belki bir şeyler yapabilirdik.
Hayır, hep birlikte saldırsak bile
muhtemelen işe yaramazdı.
Majin Boo o seviyenin çok üstünde.
Hayır, öyle demek istemedim-- Füzyon'a ihtiyacımız var.
Ha? Bu Fü-ney dediğin şey ne?
"Füzyon."
Füzyon mu?! Yani, birleşme mi?
Biliyor musun, Dende?
Evet. Hiç görmedim,
ama Namek gezegenindeyken
duymuştum,
Metamorlular'ın özel tekniği olduğunu.
Aynen öyle! Bu teknik, Öteki Dünya'da
tanıştığım Metamorlular'dan öğrendiğim bir teknik!
Nasıl bir teknik bu?
İki kişinin birleştiği bir hareket, sadece iki kişi
güçleri ve vücut boyutları
oldukça yakın olanların yapabildiği bir şey.
Birleşme hareketi mi?
Yani, iki kişinin birleşip
tek bir kişi olmasıyla,
hiçbirinin tek başına
başaramayacağı muazzam güçlere sahip,
yepyeni bir kişi haline geliyorlar.
Öyle mi?
Düşünüyorum da,
Piccolo-san, sen ve Nail-san
bir tür birleşme yaşadınız, değil mi?
Hı-hı. Bizimki bir asimilasyondu.
H-Hayır... Bu nasıl mümkün olabilir...?
Ne güç ama!
İnanılmaz, muhteşem bir güç!
B-Birisiyle birleşmek böyle bir şey mi?!
Onu yenebilirim! Kim olursa olsun,
rakibime karşı kaybedemem!
Az önce nihai güce ulaştım!
Asimilasyon da harika, elbette,
ama Fusion çok daha muhteşem!
Bana Fusion'ı öğreten Metamoranlar
oldukça zayıf ve uysal iki adamdı,
ama Fusion kullandıklarında
gerçek bir savaşçıya dönüştüler.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ben de Nail'i asimile ettikten sonra
önemli ölçüde güçlendim.
--Hı-hı.
--Gohan ya da Vegeta hala hayatta olsaydı,
onlarla Fusion yapabilirdin,
olağanüstü bir savaşçı olur,
Majin Boo ile savaşabilirdin.
Evet. Tabii, tekniği öğrenmem bir haftamı aldı.
Vegeta veya Gohan hayatta olsa bile,
onlara öğretmek çok zor olabilirdi.
Bu dünyada bir günden fazla kalamam.
Üstelik, tekniği öğrenmiş olsam da,
hiç denemedim.
Öteki Dünya'da benimle aynı seviyede kimse yok.
Sanırım her türlü imkansız olurdu.
Hayır, imkansız değil.
Kuririn, ne demek istiyorsun?
Goku, yakında Öteki Dünya'ya
geri dönmek zorunda kalacaksın, değil mi?
Ama o zaman, ölü olan Gohan
veya Vegeta orada olacak, değil mi?
O zaman Fusion yapabilirsiniz, değil mi?
Ah, evet! Bunu yapabiliriz!
Hayır, bu işe yaramaz. Goku bir daha
bu dünyaya gelemez.
Tek başına bile değil, biriyle birleşse bile olmaz.
İçerde uyuyan ikili, Goten ve Trunks,
hemen hemen aynı güç ve boyuttalar.
Fusion yapabilirler mi?
İ-imkansız, değil mi?
Hayır!
Harikasın, Bay Popo!
İşte bu! Bunu yapabiliriz!
--Goku-san!
--Aferin, aferin, Bay Popo!
Helal olsun!
Ama Goku, yeterli zamanın var mı?
Evet. Çocuklara son ana kadar Fusion'ı öğreteceğim,
ama bu kesinlikle yeterli zaman olmayacak.
Piccolo, devamını sen alıp onları eğitmeye devam eder misin?
Tamam, anlaştık.
Müthiş!
Bir umut bulduk!
O iki afacanı tanıyorum,
belki de bunu başarabilirler!
Ancak...
...Trunks ve Goten'ın bu Fusion işini mükemmel yapabilmesi için,
epey zaman gerekecek gibi görünüyor.
Bu süre içinde, birçok insan
Majin Boo'nun kurbanı olacak.
Hatta tamamen yok olabilirler--
hatta Dünya'nın kendisi yok edilebilir.
Bu bir kumar. Ne olursa olsun,
çocuklar Fusion'ı öğrenene kadar dayanmalıyız.
--Hı-hı.
--Piccolo, onlar yok olsa bile,
sizler ve Ejder Topları olduğu sürece,
her şeyi tekrar düzeltebilirsiniz.
Evet, bu doğru.
Hâlâ biraz umut var!
Hı-hı.
Ufak bir umut belirdi.
Dünya'nın kaderi,
Goten ve Trunks'ın minicik ellerine emanet.
Merhaba! Ben Goku!
Çocuklar Fusion yaparsa, hâlâ umut var.
Bu da ne? Gökyüzü aniden karardı.
Kaioshin-sama,
iyi ki sağsınız!
Kibito, acele et! Gohan-san'ın ölmesine izin veremeyiz!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Bulundu! Zayıf Bir Umut Işığı--
Uyanın, Savaşçılar!!"
Kahrolası Majin Boo! Kendi bildiğin gibi davranıp durmayı kes!